Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/APF.ascx.*.resx
Languages: ko_kr

# btnAddToCartResource1.Text
source: Add to Cart
ko_kr: 장바구니 담기

# APF.Text
source: Annual Administration Services Fee
ko_kr: 연회비

# label1Resource2.Text
source: AAF Due Date Tester
ko_kr: 연회비 납기일

# lblAPFMessageResource1.Text
source: AAF Message:
ko_kr: 연회비 메시지

# APFSKU_9909
source: Associate AAF
ko_kr: 디스트리뷰터 연회비

# lblQuantityResource1.Text
source: Quantity:
ko_kr: 수량

# btnTestDueDateResource1.Text
source: Set Due Date
ko_kr: 만기일 설정

# APFSKU_0909
source: Supervisor AAF
ko_kr: 에스피 연회비

# QuantityMustBeOne
source: The quantity must be 1 only.
ko_kr: 제품 수량은 1개만 가능합니다.

# ApfFeesHaveBeenAdded
source: Your AAF have been added to your cart.
ko_kr: 연회비장바구니에 추가되었습니다.
